IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider









	REPORTE IVChile 
IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider

Introducción

A medida que la comunidad cristiana “La Viña” progresa a través del tiempo, la manera de informar e interactuar se ha vuelto menos palpable entre iglesias. Ya sea para un evento, una acción, avisos relevantes, u otras actividad, el proceso de interacción entre iglesias suele ser variable (inmediatas o retardadas), lo cual afecta directamente al resultado final de este. 
Se propondrá nuestro proyecto llamado “IVChile App”, para fomentar la unidad entre iglesias y a la  vez, la actualización e información de estas de una forma más rápida y sociable.













IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider

Proyecto
“IVChile App” es una aplicación completamente gratis, que reúne las características de un espacio intuitivo y sociable, la cual ha sido extendida a móviles Android; fue diseñada para actualizar, informar y compartir sobre cada actividad realizada por la “Iglesia La Viña” en general, de una manera sutil y fácil de usar. 
Eventos, actividades, música, imágenes, videos y más, pueden ser hallados en esta aplicación dando una gran variedad de opciones y promoviendo la lectura de la Biblia, libros, citas e incluso, portando dinámicas actividades tales como: “PrayingForOthers”, la cual consiste en que se elegirá un contacto al azar, y en donde usted podrá comenzar a usar su ingenio para crear una semana de oración por la persona seleccionada, una junta o alguna manera de bendecir para formar mayor afinidad, o también “SocialWorship”, que se basa prácticamente en compartir comentarios e imágenes a todos los usuarios de nuestra aplicación (para evitar disturbios se ha propuesto un administrador quien modere ciertos puntos dados en “SOCIALWORHSIP”).
La integración a redes sociales lo hace una aplicación rápida y audaz, Facebook y twitter están a disposición para promover fácilmente esta aplicación y googleplay para descargarla de una manera fácil y eficaz (también se puede compartir desde el enlace ivchileapp.parseapp.cl  IVChile App).
La incorporación de una actividad nunca antes vista y con alta demanda generalmente en las iglesias “La Viña”, es la incorporación del cancionero oficial, y IVChile lo hizo posible, ¡creando una actividad completamente offline! 
Y así “Cancionero”  nos da libertad de poder obtener las canciones y acordes offline directamente en nuestra aplicación, sin descargas y sin la necesidad de internet (la incorporación de nuevas canciones se hará junto a la coordinación de adoración cada semestre). También posee dos grandes ventajas, la primera: Tiene su afinador incorporado para guitarra, guitarra eléctrica y bajo. Y la segunda: el botón “ShareSong” nos  permite compartir nuestra canción por cualquier medio disponible (ya sea para un ensayo o demostración).


IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider

Usuario
Si todavía no es usuario, se le dispondrá la opción “crear cuenta”, la que consta con obtener datos no personales tales como “email” para asimilar la cuenta con las actividades realizadas posteriormente.
Al ser un nuevo usuario, el registro y confirmación de contraseña serán como primer paso para el inicio de las siguientes actividades.
Si por motivo de perdida de contraseña usted no puede acceder a la aplicación. Puede recobrar su contraseña a través de “recobrar contraseña” en el menú, situado en la pantalla principal (al rellenar el formulario su contraseña será redirigida a su “email” registrado con anterioridad).

¡Registrar Cuenta con Facebook o Twitter… o ambos!
El segundo paso para registrar nuestra cuenta es accediendo por un medio social de su preferencia, Facebook o twitter. 

Usa el  SDK Oficial de Facebook para una integración más amplia, y con twitter, utiliza login a través de internet de una manera  segura al igual que Facebook. 
IMPORTANTE: Los datos la cual accederá la aplicación serán: Nombre, edad, nacimiento, email.
ES IMPORTANTE EL REGISTRO CON UN MEDIO SOCIAL PARA EVITAR LA FALSIFICACIÓN DE IDENTIDAD Y EVITAR FALTAS A LA MORAL EN “SOCIALWORSHIP”.
Si no desea registrarse, la aplicación se verá forzada a no permitirle el acceso por seguridad a los demás usuarios y a usted.
IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider

¡Bienvenidos a IVChile App!
Al completar todos los pasos anteriores usted recibirá una notificación presentando los siguientes puntos importantes:
•	Noticias: 
o	Mensualmente se dará aviso de las nuevas actividades creadas por las iglesias viña.
o	Tendrá: Información, videos, links, etc., para que usted pueda informarse a la brevedad.

•	Actividades: 
o	“SocialWorship”: Al obtener su cuenta tendrá disponible nuestra red social para comunicarse con los demás usuarios, donde usted podrá crear temas didácticos, informando, compartiendo u otro, sin fin de lucro.
o	 “MomentoViña”: Usted podrá subir una imagen a nuestra red social (SocialWorship) y poder compartirla con los demás usuarios.
IMPORTANTE: Usted No puede utilizar lenguaje obsceno, faltas a la moral, etc…, ni subir imágenes de otros sin autorización o con faltas a la moral…
 SI ES ASÍ, SU CUENTA PODRÍA SER BLOQUEADA O ELIMINADA y A LA VEZ, UN EMAIL LLEGARÁ A SU CORREO PARA VERIFICAR SU ESTADO.

•	Temas: 
o	Podrá visualizar agrupaciones de libros, citas o material provechoso que se desee compartir ciertos autores, además cuenta con interacción offline(algunas imágenes se dispondrán solo en modo online).
SI DESEA INGRESAR INFORMACION, LIBRO, CITA, U OTRO TIPO DE INFORMACION…
Enviar mail a: ivchileapp@gmail.com

•	Más: 
o	Obtiene las características fijas de la aplicación, proporcionando nombres, direcciones, grupos o definiciones que permanecerán intactas y se encuentra en modo offline.
IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider

Mis Cuentas:
Se da visibilidad a las cuentas accedidas, ya sea Facebook o twitter y su cuenta rígida (Cuenta creada).
Siéntase libre para poder salir de la aplicación cuando quiera, desvinculándose de la aplicación.

Para volver a acceder  solo debe ingresar su usuario y contraseña. 



Cancionero:
Usted tiene a disposición las canciones oficiales de la viña en la aplicación. Se tiene el abecedario para completar la búsqueda de la canción deseada, y gracias al modo offline usted puede visualizar sin la necesidad de internet.
También posee “ShareSong”, que promueve la masificación de las canciones oficiales de la viña. Usted puede compartirlas a través de todos los medios sociales disponibles en su celular. Así podrá crear ensayos o compartir las canciones de una manera más rápida y segura.
Como apoyo, usted tiene el Afinador que posee los 3 instrumentos más comunes, guitarra acústica, guitarra eléctrica y bajo, para su desarrollo musical.

		





IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider

Mis Notas:
Puedes crear tus propias notas.



PrayingForOthers:
Forma aleatoria y versátil para elegir a un contacto de tu celular y poder crear un momento de oración, reflexión u otro tipo de idea creada por usted para poder propagar el amor de Dios.

Multimedia:
Usted podrá visualizar videos, imágenes y música de nuestras iglesias La Viña y otros videos pertenecientes a la comunidad Cristiana.

Demás:
•	Sobre la Viña: información sobre la viña y su historia.
•	Contáctanos: comunicación con los integrantes de las Viñas para su ubicación, etc.
•	Ayuda: Más información para que usted pueda mantenerse actualizado.



IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider

Permisos para la aplicación:
“IVChile App” obtendrá cierta información de usted, estas serían:

•	TARJETA DE PRESENTACION: Leer datos de contacto.
•	SERVICIOS QUE LE CUESTAN DINERO: se utilizará para crear llamadas rápidas.
•	SU UBICACIÓN: Localización GPS.
•	COMUNICACIÓN POR RED: Acceso a internet.
•	SUS CUENTAS: Leer datos de cuentas.
•	ALMACENAMIENTOS: Modificar o eliminar contenido de la tarjeta de memoria.
•	LLAMADAS: Leer estado del teléfono.
•	HERRAMIENTAS DEL SISTEMA: Impedir que el teléfono entre en mido inactivo.

















IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider
Imágenes:


         



         
IVChile App Developer Pablo Segura / SR.Provider


Para cualquier información sobre la aplicación enviar mensaje  a:

IVChileapp@gmail.com
SR.Provider@gmail.com


PABLO SEGURA – DESARROLADOR














SR.Provider

